Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн»
мы пообщаемся с экстрасенсом международного класса,
парапсихологом, знахаркой, целительницей Светланой Смирновой.
Светлана, здравствуйте!
Добрый вечер.
Спасибо, что пришли к нам.
Скажите, пожалуйста, с чего начался ваш путь
и когда вы увидели, почувствовали все способности?
Начну с того, что у меня по родословной,
по линии мамы, по линии отца,
все были знахарками, ведуньями и так далее.
Я уже родилась с этим даром.
Этот дар моя бабушка увидела.
И она меня с малоленства, будем говорить, с малого возраста,
начинала подготавливать для обучения, знаний.
То есть она была очень сильная знахарка,
она знала все травы, она всё знала.
И вот она меня водила в поля, в леса, босиком, поросе,
показывала, какая травка, какой корешок.
То бишь она меня уже готовила с самого детства,
потому что она видела во мне то, что, видимо, дали высшие силы.
А вы сами когда в себе это увидели?
Будем сказать, что я где-то после семи лет,
что ли, восьми, вот так.
Я уже не помню, потому что, ну, я ещё помню,
ещё даже в школу не ходила, было так,
что котёнок просто повредил лапу, мне его жалко было.
Я просто руками взяла его, прижала, и вот лапку вот эту.
И смотрю, он сначала похромал, а потом побежал.
Вот это первое.
Бабушка наблюдала за этим, конечно, улыбнулась,
но ничего не сказала, потому что она понимала,
как мне ещё рано вот это всё, да,
и она просто готовила меня к этому.
А сама уже сила набралась, это тоже я,
как бы сказать, уже в школьном возрасте.
То есть, ну, как обычно, мы брали карты,
это везде всегда так, да, гадали,
кто любит, кого не любит и так далее.
Я брала карты, значения я их не понимала,
но у меня шла информация, и получалось так,
как действительно.
Ну и в процессе всего проявлялось лечение.
Моя рука положила руку на больное место,
всё боль проходила, и было даже такое,
что даже врачи удивлялись.
Но мама не хотела, чтобы я пошла по этой линии,
хотя моя мама обладала тоже вот этим.
И такие чудеса происходили, да,
которые в отношении я делала.
Меня повезли в Святой монастырь Лова.
Это монастырь, который стоит в чистом поле,
и там исцеляли людей.
Отец Святой Иосиф туда возили.
Но, понимаете, это было всё тайно, секретно.
И мама решила меня туда повезти,
чтобы действительно благословили меня,
или этот дар, есть у меня такой дар,
или его нету, или благословили меня,
или мне запретить вот этим как бы даром пользоваться,
помогать людям.
Но бабушка мне сказала, что если Господь дал тебе дар,
Высшая Сила, ты должна этот дар отдавать людям,
помогать людям.
Ну вот мы, когда поехали в этот Вилово,
там ехать в горная местность такая,
там только на такси можно проехать.
И первый раз я тогда в семилетнем возрасте увидела,
что есть исцеление человека-дьявола.
Я тогда ещё не понимала.
Было как, мы сидели на автовокзале, ждали такси.
Сидела позади у нас женщина пожилая,
такая, ну лет 20-25,
и молодой человек, может быть, муж.
И когда подошло такси,
я с мамой села на первое сиденье,
мама меня взяла на руки, они сели сзади.
То есть они тоже туда ехали, вот в этот монастырь?
И она постоянно рыдала, понимаете, как они её там...
Я не видела сзади, да, как они её там держали,
но её утешали.
Когда мы начали подъезжать к святым местам вот этим,
где именно вот этот монастырь святой Илова,
она начала, вы понимаете, как ржать лошадью,
гавкать собакой, мяукать, орать, хохотать.
Я была в шоке, мне было страшно.
Моя мама-то понимала, что это.
Она меня прижимала и говорит,
«Доченька, всё тише, тише, всё хорошо».
И когда мы подъехали, когда подъезжали уже к этому монастырю святому,
а там, знаете как, когда заходишь, вот в ворота заходишь,
там колонна стеклянная, стометровая,
а наверху икона Божьей Матери.
Когда мы вышли, нас сразу пригласили в трапезную.
Вот та же сидел там мальчик.
Ну они как мама с мамой разговаривали, разговаривали.
Он говорит, «А что у вашего мальчика моя мама поинтересовалась?»
Ну знаете, может для кого-то это будет смешно слушать, да, или слышать.
Кто-то может смеяться.
Но это я сама видела своими глазами.
Я не могу врать, мне высшие силы этого не простят.
И она говорит моей маме,
что он пришёл со школы.
Она его, ну, положила кушать, да, поставила кушать.
Говорит, кушай.
Он начал ногами болтать, это самое.
Она говорит, а раньше тоже в правом углу всегда налажена была икона.
Иконы, да, в деревнях вот эти налажены были.
Она и говорит, «Ты это самое так не делай, Боженька тебя накажет».
А перед этим у них прошёл в школе урок атеизма,
то есть отвержение, что Бога нет и всё такое.
Ну и этот мальчик начал фиги показывать на икону, да, плеваться.
И его скрутило, будем так.
То есть он онемел, и у него ручки, ну как вот.
И говорит, ну уже здесь третий день,
вот уже слава Богу, сейчас всё хорошо.
То есть там есть, куда вот уводят туда больных,
туда очень паломничество больных.
Но знаю, что исцелял отец Святой Иосиф.
Вот и когда ко мне дошло, вот, ко мне,
мы просто приехали не лечиться.
Я помню до сих пор, ощущаю вот это всё,
до сих пор, столько лет прошло.
Он меня прижал к себе, вот так вот,
гладил по голове, говорил молитвы.
И мама моя стояла рядом, у неё слёзы текли.
Я потом думаю, что она плачет.
И она смотрела на небо.
Потом на мне скаточки заходились, облачка заходились,
тогда, когда вот это.
И он мне сказал, учись, твой дар дан Богом.
Вот это его слова были.
И ты этот дар должна.
Но это придёт время для этого.
Когда придёт время, вот,
тогда ты это узнаешь.
Познаешь и будешь помогать людям.
Вот. Ну вот так вот.
Он меня благословил на это.
Я больше много говорить не буду,
потому что там такие вещи,
которые наши зрители могут не понять.
И вот.
Ну вот с тех пор всё.
Бабушка меня тогда с благословения отца Святого Иосифа
меня уже начала, уже с детства, приучать.
Мама, соответственно, уже не была против?
Нет, нет, нет.
Потому что они знали, что это такое.
Знали, да, это паломничество людей,
это просьбы, это всё.
Знаете как?
Тоже надо и отдыхать, и жить тоже своей жизнью.
А когда дар вот этот, да, и люди идут,
отказать невозможно.
Всё равно нужно принимать.
А вот с той женщиной,
которая ехала рядом с вами,
как её зовут?
Да, да. Спасибо, что вы напомнили.
И вот когда мы,
очередной уже на следующий день,
потому что мы там с ночёвкой были.
Вот.
И когда уже на следующий день
я увидела такую картину.
Вот эта икона, колонна,
которую я вам говорила, да, стометровая,
стеклянная, где Божья Матерь икона.
И она стояла на коленях перед ней,
и ей было сказано сделать 100 поклонов.
И вот она на коленях стояла,
монашинки стояли,
и она вот кланялась,
они молитву говорили,
и с каждым разом у неё уже вот это, вот это,
тише, тише, тише, тише, тише, вот так.
Вот, то есть, да, было изгнание бесов.
Но я сама лично видела, что это такое.
Сама лично, в детстве.
И я ещё многое по жизни видела,
сама изгоняла.
Было такое у меня.
Девушка 23 года.
Держала её, конечно, 5 часов.
Мы боролись.
Вот. Но всё, слава Богу,
сейчас она здоровая.
Сейчас и замуж вышла, всё хорошо.
Тоже было вселение дьявола.
А как это происходит?
Ну, одна женщина позвонила в час ночи
и говорит, помогите,
с моей дочерью творится невероятное.
Я говорю, в чём это самое заключается,
вот её невероятность?
Она говорит, ведёт неадекватно,
у неё глаза ненормальные.
Вот я грешным делом подумала,
что, может, она наркоманка, наркоманит,
и, знаете, как бывает, с глазами там
и крышу сносит.
Я приехала к ней.
Говорю, давайте посмотрим так.
Я на расстоянии делала ей.
Говорю, держите трубку,
видео на неё наводите.
Она как раз легла,
она зубами скрежетала всё.
Я говорю, я буду по видео успокаивать.
Сказала им, что сделать ей перед этим.
Она уснула.
Я её посмотрела по видео просто
и увидела, да, у неё такое подселение,
исселение вот этого духа было злого.
Но я ещё не знала, что это за дух.
Ему же надо знать, что это.
И я говорю, если дальше будет продолжаться,
вызывайте меня, я приеду.
Всё начиналось к 12 часам ночи.
На следующий день, они мне звонят
к 12 ночи, невозможно, говорит, всё.
Прислали за мной машину, я поехала.
Значит, она была в отдельной комнате.
Открываю дверь.
Она как раз у балкона стояла
и таким сосканчиво, что, приехала?
Прямо вот таким.
И на меня держала бутылку полторашки воды
и на меня бросает.
А я говорю, да, приехала.
Ну что, будем как?
Бороться, говорю?
Ну, там хохот всё.
К ней подошла она вот эта.
Мы потом её скрутили, уложили на кровать,
поставила иконы.
Ну, я уже своё знаю, как я там делаю всё.
Я вот так держала её, села на неё,
вот честно говорю, держала руки
и пускала.
Она так соскала, что, сильная, сильнее меня?
Я говорю, я тебе эту девочку не отдам.
Не отдам.
Ну, там такое было,
мне даже уголок иконы загорелся.
Честно говорю.
Я не вру, потому что, ну, зачем мне это надо?
Вот, короче, я с ним боролась,
с ним боролась пять, это самое, пять часов.
Уже под утро ушёл.
И она уснула.
Но я там подежурила с ней,
потому что надо было знать, что и как будет.
Светлана, а что это за дух был?
Я хочу сказать, получилось,
как она его подцепила,
а получилось как?
Когда я пришла, я сначала, да,
и когда уже всё произошло, я маме говорю,
а что вообще-то в квартире творится?
Она как, что?
Я говорю, я чувствую мёртвый прах.
Мёртвый прах.
Она говорит, а знаете,
у нас на лоджии урна с прахом.
Вот так вот получилось.
То есть это пришёл дух умершего?
Да. Но он уже в образе не родственника,
потому что вот это вот,
ну, я не буду говорить,
потому что это, конечно, называть и говорить,
что это за дух, это ни к чему.
Наши зрители могут не понять.
А почему он тогда выбрал именно эту девочку?
Есть какая-то там логика в его поведении?
Знаете что, это можно подцепить и на кладбище.
Это можно просто переступить какую-то там,
кинутую на перекрёстке порчу.
Может это сделать ещё и завистник,
её потенциальная соперница.
То есть вариантов очень много.
Очень много.
Здесь нужно смотреть, да,
причину, вот эту причину убирать,
а потом уже вот это всё убирать.
Потому что убирать сразу всё —
это невозможно.
Надо сначала узнать, посмотреть,
причину убрать,
а потом уже чистка и всё такое.
Хорошо. А почему духи соглашаются?
Если ими управляет кто-то,
завистник или ещё кто-то,
для чего им это надо?
Я вам хочу сказать.
Они идут, допустим, к ведьмам, будем говорить.
Сейчас тоже многие уже знают,
что есть родовые ведьмы.
Что такое ведьма?
Ведунья, говорят, знахарка ведунья.
Но просто на роде и в народе.
Что такое ведьма?
Ведьма, которая работает с чёрными духами,
с чертями, будем говорить, с бесами.
Ей можно это передать, да, по наследству.
И она уже подвержена этим злым духам.
Они у неё, её теребят, требуют от неё работы.
Но работа чёрная.
То есть порча и так далее, и так далее.
Вот.
И если она зло кому-то не сделает,
ей будет плохо.
Понимаете?
От этих же чертей.
Да, потому что они в отслужении у неё,
а если она не даёт им работу, они к ней возвращаются.
Они её теребят.
Ей плохо, ей надо именно кому-то,
хоть соседу.
Если нет тех людей, которые приходят к ней и говорят,
мне надо вот её в гроб положить, да,
мне надо вот этого человека, чтобы он сдох.
Вот таким простым языком, да.
Она с удовольствием это делает.
А если у неё нету таких заказов, да,
то они к ней возвращаются.
Вот почему? Это все знают.
Бабушке, прабабушке, даже поколению передаётся,
когда ведьма умирает, она не может умереть.
И если она не передаст своих чертей,
будем так говорить,
или же нужно разбирать потолок,
чтоб её дух ушёл.
Это, помню, вы после какой-то империи сказали,
что многие маги думают,
что они управляют духами,
а на самом деле духи управляют ими.
Именно об этом вы говорите.
Да. Они просят у них помощи.
Такого нет, чтобы маг управлял духами.
Нет.
Это кощунство, если кто-то так говорит,
что они духами управляют.
Каждый маг, практик, да, мастер сильный,
он знает, он обращается к духам,
которые с ними работают, да.
И они просят этих духов.
Почему они несут подношение, благодарственность, да,
за то, что они оказали помощь тому или другому практику?
Обязательно благодарят его.
Нет-нет-нет.
Духами не управляет никто.
Духи управляют.
А что духам надо?
Ну как, что духам надо?
От нас от них.
Нет, если их не трогать,
так они просто призывают их.
Вот в чём дело.
Призывают...
То есть их вытаскивают из какого-то состояния,
допустим, не, ну, назовём это, нейтрального, да,
их беспокоят, вытягивают.
Конечно. Ну, просто обращаются.
Здесь очень много вот этих всяких, будем говорить, направлений,
где можно вот именно сделать и поселенца,
и крадники делают, ещё только не делают.
А что такое крадники?
Ну, это ставится крадник, который, вот, допустим,
у человека, да, который благополучный,
который, у него счастье,
у которого деньги, ставится крадник,
который идёт отток финансовой энергии,
здоровья и прочее-прочее-прочее.
Ну, это какие-то завистники, опять же, да?
Ну, это да, это даже, да,
завистники там, ещё чего-то,
но, будем говорить, здесь причин тоже очень много,
и разных причин.
А как обычному человеку
быть не подверженным никакому влиянию?
Я склоняюсь к тому, я сама в Бога верю, да,
и я лечу людей тоже молитвами,
мне иконы, у меня иконостас есть, да, вот.
Но не каждый работает мастер, практик,
допустим, с иконой, хотя все там, кто-то верит в Бога.
Кто занимается чёрной магией,
естественно, они Бога отвергают.
То есть у них свои направления,
свой Бог у них,
свои эти самые ритуалы, всё.
А защитить, конечно, крестом можно,
то есть носить надельный крестик.
Нужно обязательно покреститься, вот,
потому что при крещении Господь даёт
Ангела-хранителя на всю жизнь.
А каким путём уже потом пойдёт этот человек, да?
Это уже от него, потому что Господь даёт дороги.
Вот тебе эта дорога, вот тебе эта дорога,
вот тебе это. По какой ты выберешь по жизни?
Вот, такой и пойдёшь.
Это всё в голове, в сознании, в душе.
Нужно верить в Бога, да?
Но, конечно, нужны чистки обязательно.
Это нужно умывание святой водой,
пить святую водичку.
Свечки должны быть, ладан должен быть.
И очень много негатива в доме бывает,
потому что приходят, да, люди тоже какие-то.
Может, он тебе зла ничего не хочет, да,
но вот такой он тяжёлый.
Он вампир, да, сам по себе энергетически.
И после его ухода тяжело.
Очень хорошее такое,
очень простое растение —
это чертополох.
Им можно окуривать в помещение.
Это всё, чистка идёт полностью.
Его можно в вазу поставить, да.
Он очень красивое растение.
И, конечно, если чувствуешь
огромный негатив, головокружение,
перед глазами мошки летают, да,
упадок сил,
с рук всё валится,
там не ладится, здесь не ладит,
нужно тогда обратиться именно к практику,
настоящему практику, мастеру.
Со стажем, который действительно работает,
который может помочь в этом деле.
Поставить защиту.
Потому что мы всё равно, как бы ты ни чистился,
как бы ни ходил, могут быть влияния, да,
любые.
Просто человек может... Биополе слабое, да,
потому что пробить его легко.
Здесь тоже вот это вот вариант.
Тут очень много разных вариантов, да, которые...
И защита тоже разная.
— Скажите, ну вот как вы считаете,
вот сейчас больше такого
негативного воздействия идёт на людей?
— Да, конечно.
Это не то, что там порча.
Вы поймите, что это
обстановка
наша, да.
Начнём с пандемии, да.
Это страх у людей,
это боль у людей, потому что
многие теряют своих близких, родных,
детей. Просто вот, да,
типа заболел, он умер.
Страшно.
И страшно переживают родственники.
Это тоже идёт на психику
человека, да.
Он может быть действительно
и стать нервным, неуправляемым.
Потом говорят, почему он живёт, а мой умер.
И проклятие, и всё на свете.
Также эти катаклизмы, да.
Также эти катастрофы.
Также эти аварии.
То есть
Вселенная начала бунтовать.
— То есть, получается,
все эти факторы снижают, естественно,
защиту человека? — Естественно.
Потому что, да, когда, смотрите,
когда человеку убивают голову,
или где-то говорят, что вот это,
вот это, вот это постоянно, да,
ещё захлёб, человек один раз посмотрит,
человек второй раз и у него в мозгах
— Ага, это правда. И у него идёт подсознание.
А потом подсознание
давит на сознание. Потому что
подсознание, оно контролирует сознание.
И когда вот этот человек питает, особенно
когда человек очень легковерный, да,
вот, нету такой сил
духа. И
у него тогда подсознание
давит на сознание, и он тогда начинает бояться.
То есть разрушение идёт, и биополе, и самого себя.
Он сам себя разрушает.
Поэтому…
– Тогда рецепт сохранения этого биополя – не бояться?
– Рецепт, хочу сказать,
это должен быть в сознании человека.
Да, нужно, понимаете, как?
Нужно действительно сходить в психологу.
В парапсихологу.
Почему? Потому что психолог
поможет выйти из какой-то вот такой затруднительной ситуации,
когда человек не знает, что и как.
Он ему поможет
устояться как-то,
понять ситуацию,
правильно понять ситуацию, что происходит с ним,
и как к этому относиться.
И как… Вот это, конечно, здоровый образ жизни.
Да. Это купание,
это закаливание,
это вообще полностью…
В нашей соцсфере очень много негатива и грязи, будем говорить,
потому что идёт борьба.
Борьба за власть, за деньги, за всё, за всё.
То есть народ у нас фактически брошенный, будем говорить.
Потому что я говорю, что многие живут в таких условиях,
в наше время,
в таких домах.
Люди, которые годами работали на производствах,
сейчас в бараках живут до сих пор,
еле выживают.
Это тоже давит.
Это тоже человек заболевает.
Он может заболеть и раком, извините меня.
На нервной почве все бывают в заболевании.
Фактически.
Первое, что берёт, — это желудок удар, не сердце.
Когда вот человек разнервничался, когда боль, — не сердце, а желудок.
Желудок первый удар берёт,
и потом уже пошло.
Сердечные приступы и так далее, и так далее, и так далее.
Сильнейшее нервозное состояние
может человека привести к раковым заболеваниям, опухолям.
Скажите, пожалуйста, есть ещё какие-то интересные случаи в практике,
когда вам приходилось сталкиваться именно с подселенцами?
Или люди приходили, что их мучают какие-то кошмары во сне,
ночных демонов или что-то такое было?
Да, конечно, по практике, да.
Но я не могу так рассказывать, потому что это табу.
Я не могу.
Понимаете как?
Есть вещи, которые вообще нельзя доносить.
Это знают, допустим, я знаю, и мой пациент, клиент,
потому что есть такие рамки, которые не должны выходить.
В Интернете, да, вот смотрите,
Интернет кишит всякими заговорами, ритуалами, так, так, так.
Но это вот люди там дают, которые вот, ну кто-то там чего-то как бы вот.
То, что делает сам практик по таким направлениям,
когда он никогда, нигде, вы ни в книжке не найдёте, ни в Инете,
нигде это его.
Тем более мне это передавалось, у нас вообще 649-й год.
Понимаете?
Это моё древо.
А, 649-го года.
Да, и есть такие вещи, которые я тоже не могу говорить, озвучивать.
Хорошо, но вот вы так победили,
сильного демона, да, пять часов боролись.
То есть вы уже изначально знали, как вы его победите,
или это были спонтанные какие-то решения?
Нет, это было всё спонтанно.
Вот я вам серьёзно говорю.
Я знала, да, я знала, потому что у меня бабушка учила.
Она, говорю, обучала по всем направлениям,
она меня готовила.
Вот. А то, что как дальше было,
это уже было руководство сверху.
Да, и я тоже знала, что и как ещё, да, к этому.
Но это было сильно, я говорю, я потом сама ещё,
сама себе удивилась, что как?
Это было вот такое, что это было действительно.
Понимаете, вот язык выворачивается,
глаза вот такие с орбиты вылазят.
Аскал такой.
Я видела в детстве вот это вот.
Ну, слава богу, у меня таких желающих мало,
то есть я имею в виду обращения,
потому что я нигде не афиширую это.
Конечно, хорошо в монастыре,
потому что там идёт очистка, чистка и всё такое.
В общем, то есть изгнание там полностью действительно хорошее.
А здесь мне просто пришлось вот это в таких экстремальных ситуациях,
потому что или бы она выбросилась с балкона,
или она порезала бы всю семью,
она там всё, потому что у неё уже всё летало
по этому самому, по комнате.
Уже разбито всё было.
То есть это было страшно смотреть.
Расскажите, пожалуйста, вот вы упоминали,
что вы накопили силы.
А как вы её почувствовали в себе?
Я не накапливала её.
Нет, когда вы в детстве рассказывали, что...
А я не могу это объяснить.
Это необъяснимо.
А как я могу её объяснить?
Как я могу её описать, если она у меня внутри? Как?
Расскажу случай. Значит, еду в метро.
Зашла в метро. Сидит мужчина.
И так зуб, и так...
Во-первых, я чувствую боль у человека.
Я чувствую своим организмом
тот организм больного человека.
Вот почему я не могу смотреть вот эти фильмы,
где режут, колют, потому что...
Даже в фильмах я ощущаю...
Вот ударил ножом — всё, я ощущаю это.
Поэтому я их не смотрю. Так вот этот мужчина...
Степана, извините, вот вы заходите в вагон метро,
вы чувствуете всех людей вообще?
Я ставлю... Вы знаете, есть определённость.
Я ставлю себе код.
Меня этому научила бабушка.
Потому что с ума сойти можно.
Вы поймите, что если чувствовать каждого,
и я, конечно, вижу, да, кто, чего, как.
Я же не могу к нему подойти, слушать «Дорогая»,
или «Давайте я...», ну это же не это.
Вижу, как вот, да, вижу.
Вот. Ну, смотрю, мужчина, мне жалко уже стало.
И почувствую, что вот у него нижняя челюсть, зуб болит.
Прямо током бьёт, понимаете?
Ну, я стала около него, и это самое всё...
Прошло, смотрю, сидит женщина с журнальчиком.
Я смотрю, он уже к ней заглядывает.
Ну, думаю, ну всё, слава богу, хорошо.
Были случаи, в которых человек вот просто...
Не знаю, кто я, да, допустим, вот со мной разговаривает,
но я вижу патологию, да.
Там есть заболевание, что в ремессии где-то?
Ну, есть хроническое заболевание, есть воспалительное.
Он со мной разговаривает, да, на него идёт уже воздействие.
То есть я сама даже не понимаю, как оно это идёт.
Оно идёт, человек действительно лечится,
и у него пропадает вот эти там... боль пропадает.
Это я даже сама не понимаю, как это всё происходит.
Ясно.
Ну, вы говорите, что вам не нужна никакая реклама.
К вам и так идут люди по сарафанному радио.
Хотела бы узнать, с чем приходят к вам люди в основном?
Знаете, со всеми проблемами сразу хочу сказать.
Ну, я, прежде чем это самое, я в 90-х годах
прошла очень сильные испытания в структурах, да,
в центрах, в международных центрах
про психологию, головного мозга.
Меня проверяли, меня всё полностью...
Я получила красный диплом именно экстрасенса международного класса,
парапсихолога, народная целительница первой категории,
сугестолог, ну и так далее.
Это международный диплом.
Таких дипломов у нас в России очень мало кто обладает.
Не знаю, как сейчас, но тогда, в 90-х годах,
я проходила очень сильные испытания.
У меня всё документально подтверждено.
Также у меня документально подтверждено,
какие у меня излечены болезни людей.
У меня всё это написано.
Если позвольте, я могу одну из них рассказать.
В Якутии там девушка была одна.
И, короче, меня просто... Мы там по долгу службы.
Мы уже там жили, будем говорить.
И, короче, ко мне обратились родители.
Ну, короче, я приезжаю туда.
Вот вы можете представить?
Лежит... Вот белая простынь, да?
Лежит девушка, вот так скрученная.
Локтевые суставы, фаланги пальцев,
коленные суставы — всё вот так сжато.
Ни кожи, ни волос, ни ресниц.
Она полностью вся в гнуе.
Вот.
— И что с ней? — Так, слушайте.
Я, когда встала, увидела, да?
У неё первый раз вот такое вот. Они меня очень просили помочь.
Вот. И, короче говоря, я, когда это увидела,
ну, началась с ней работа. Три месяца я работала.
У неё... А, да, она в 10-летнем возрасте.
Также переступила через счёт. Она увидела — это порча на ней.
У неё пропали месячные. В 21 год её вообще не было.
То есть она заболела, и всё.
И у неё месячные пропали.
И у неё было скручено.
Вы знаете, как в утробе матери лежит ребёнок?
Вот так она в таком состоянии лежала.
Это была царевна направленная или это было случайно?
Она случайно. Видимо, это случайно. Это не ей было.
Она... Потому что там очень много тоже, извините меня, эзотериков,
шаманов и всё.
Я ничего против не хочу сказать, но есть и ведьмы там.
Кто кому чего там делал, это уже, понимаете, вот...
И, да, через три месяца у неё появился кожаный покров.
У неё начали расти волосы, у неё распрямились фаланги,
у неё локтевые суставы, у неё коленные суставы.
Вот. У неё кожаный покров появился.
Вот. Она стала улыбаться.
Она всё. И она даже на танцы сходила.
У меня это документально подтверждено.
И очень много было таких моментов, хочу сказать, то есть знаков.
А перед тем, как в Чечне началась война,
я это чувствовала, и я увидела на небе крест.
А у меня такой знак. Если я вижу крест,
значит, это будут войны.
Это будет... Ну, у меня своя символика, у меня свои обозначения.
Будем говорить так.
У меня было такое явление.
Вот как назвать чудом?
Многие могут не поверить.
Я в 17 лет это было ещё.
Вот сейчас вспомнил, с вами разговариваю. Видите, память.
Значит, меня провожает парень домой.
У нас частный дом был такой, и такие ступеньки.
Ну, он меня провёл, я зашла в калитку, и он ушёл.
А я чего-то меня так... А была лунная ночь.
И я чего-то меня раз вот так вот, и я просто
сама на ступеньке присела, поднимаю глаза.
Вот верите – нет.
Передо мной Николай Чудотворец вот так вот.
И два ангела.
Я на него смотрю, у меня слёзы текут,
я от ушей была накрашена.
Я не чувствовала, что мне жжут глаза. Я начала стучать в дверь.
«Да?»
Была шок. Потом это всё пропало. Мама вышла, да, я говорю.
Мне тогда ещё в храм ходили.
А мне тоже так же...
Я даже боюсь такое слово произносить, что я богодостойна.
Я боюсь даже вот это слово. Но мне так сказал священник.
«Я боюсь это слово...» Ну, я недостойна, понимаете?
Я так же живу грешу, ну, как бы, ну, простой человек.
Я не могу быть святой.
Я не святая. Но тот дар, который мне дал свыше,
и я вот теперь вот... Время пришло,
я теперь должна отдавать людям, я должна лечить людей,
я должна им помогать.
А иначе я не смогу, потому что у меня...
На это моя жизнь, это моя миссия.
Да, она сверху, свыше.
Я не могу. Я отказывалась.
Я отказывалась даже в таком возрасте, отказывалась.
Тридцать лет там. Я отказывалась. Я не хотела.
Но меня высшие силы опять же заставляли.
Даже вот... Думаю, не буду никому помогать. Нет уж.
Раз там вот бабушка заболела там или...
Женщина или там это...
Помогала. Говорю, только никому не говорите.
Ради бога, не говорите. Ну, зараза, не скажут.
У меня очередь занимались часу ночи.
Ну, в общем, к вам люди в основном идут за здоровьем.
За здоровьем. И, ну, как бы...
Я не скажу, что за одним здоровьем.
По всем вопросам.
Вот. Потому что вопросы разные.
Светлана, вот вы сказали, что помогли вот той девочке.
Это такой тяжёлый случай.
Многие ведьмы, маги говорят об откате, да?
Когда человек...
Мастер удаляет какое-то деструктивное воздействие.
Она возвращается к тому, кто его наложил.
Как вы думаете, вот этот...
Вы знаете, да, когда снимаешь порцию с глаз,
там, проклятие.
Естественно, когда мастер... Но есть, понимаете,
которые делают, если он профессионал,
мастер-профессионал, практик, да,
он делает... Он, конечно, позаботится о том,
чтобы отката ему не было.
То есть есть там определённые функции, будем говорить.
Вот. А, естественно, когда снимаешь это всё,
когда чистишь человека, негатив,
если он у тебя просто, будем говорить,
по жизни такой вот негатив,
то есть нахватал негативных эмоций,
вот это одно.
Но если это сделано,
а хуже всего он что делает?
Это, конечно,
берут фото человека,
несут на кладбище, закапывают.
Вот это страшно.
Кладбищенская порча — это страшно.
Те, кто это делают, они не понимают, что всё равно
они умрут, но там вот отвечать будут за эти деяния.
Нельзя насильственно лишить человека жизни.
Нельзя!
Это закон жизни.
Это закон магии.
Многие не знают законов магии
и нарушают их.
От балды будем говорить.
Я не хочу...
— Но они нарушают не только законы магии.
— У нас есть очень сильные практики магии,
мастера.
Но есть у нас и инетные.
В инете, да, почувствовала там что-то —
ох, всё, я экстрасенс.
Ах, да, я вот это, я колдунья, я такая.
В инете там, пожалуйста,
что хочешь, ритуалы.
Но ещё одно «но». Они не понимают одно «но».
В инете-то есть ритуалы и есть заговоры.
Но, ребята, буду сказать,
каждый заговор, то там не написано,
в какой день это делается,
в какой час это делается,
на какое. Пишут, а, это в полномудие можно,
это на убывающую луну, всё. Нет, ребята.
И они этим сами себя нарушают,
нарушают свою карму.
И только что они там это...
Они человеку иногда помогут,
облегчат, да, ему кажется, что ему хорошо.
Но потом это возвращается.
Если мастер делает,
то он делает раз и навсегда.
Понимаете?
То есть он снимает это всё.
— Вот эту интернетную магию.
— Ну, я не могу, да.
Ну как, люди, понимаете, как?
Для того, чтобы понять, обладаешь ты, не обладаешь ты,
ты должен прийти к практику, да,
которая уже действительно обладает своим даром,
там, ведёт приёмы, да,
хорошие на слуху, будем говорить,
авторитетные там.
Главное, что он настоящий.
Приди ты к нему,
он тебе посмотрит.
Обладаешь ты этим, не обладаешь ты этим.
Может, у тебя просто интуиция развита.
А зачастую, когда интуиция развита,
это алкоголизм.
то есть Moore's law,
что вычислительное движение всепов nepotism —
то, что нами называют миром миру.
То есть мы неплохо понимаем,
Но что такое это.
Мы не знаем.
Мы не знаем, что такое это,
что такое алкоголизм.
Но опять же, я не так, может, немножко сказала, что любой человек,
ну не любой, но многие могут снимать себя со своих близких,
потому что есть молитва матери,
есть тоже такой ритуал матери,
который с ребёнком может она взять, подолом протереть
и сплюнуть, и у неё с глаз пройдёт.
Здесь очень много таких лёгких,
которые не требуют эксцессуарных способностей,
ясновидения и прочее-прочее.
То есть это анародные средства есть,
которые могут произвести любой человек.
Есть такое поверье, что деструктивное воздействие
должно сниматься именно такой же магией,
которой оно было наложено. Это так или…
Да нет, ну я нет, я нет.
Вы знаете, как?
Допустим, говорят, есть чёрная, белая, серая, зелёная, перестая такая.
Нет, магия одна, но она подразделяется на белую и чёрную.
Почему белую и чёрную? Она одна магия.
Ну просто, чтобы легче было различать,
добро и зло, будем говорить, да.
Чёрная магия — это колдовство.
Это и вуду там, и всё такое.
Белая магия — это белая магия.
То есть это лечение, это снимание,
это вытаскивание людей из каких-то таких вот ситуаций.
Порч, будем говорить, смертельных и всё-всё.
То есть это вот… Но для того, чтобы помочь человеку,
которого там навели порчу,
в совершенстве нужно знать колдовство.
Не зная колдовства, ни один практик не снимет
с человека порчу, потому что практик должен знать,
мастер должен знать.
Вот пришёл человек с порчей, ты должен знать,
каким способом эта порча наведена,
как она сделана,
какое время суток, какой день — всё.
И тогда уже знаешь, как бороться с этим,
и вот именно как снимать,
потому что не зная чёрной магии,
не снимешь порчу.
А как вот мастер вычисляет вот эти все факторы?
Я же не могу тоже рассказать, как я.
Я, допустим, вижу, у меня своё.
У каждого мастера, у каждого практика видение своё.
У них есть своё видение, они — по-другому, у них как-то так.
Может, они проритуалят как-то,
у них ритуальчик какой-то есть,
чтобы просмотреть человека, просканировать,
как, чего.
У каждого мастера своя техника.
Здесь нельзя сказать «общая».
То есть условия решения проблемы —
это обязательно понимание,
каким колдовством было наложено восхистилие,
плюс дата, время, способ.
— Обязательно, обязательно.
Потому что обычно, знаете как,
потому что многие вещи не могу сказать.
Вот знаешь, какой час? Значит, тут определённо.
Там нужно отсчёт делать ещё,
там расчёты будем делать, я по-простому говорю, расчёты, да?
Вот, там всякое вот это,
и это не подготовка сильнейшая должна быть.
Это не просто человек пришёл,
ты взял его, помахал там,
или сказал, я пойду,
там твою болезнь, твою порчу на могилу сведу,
или там это вот. Нет.
Для того чтобы ритуал — это таинство.
И для того, чтобы снять сильнейшую порчу,
кладбищенскую, ещё вот это,
надо совершать самому мастеру
определённый ритуал,
определённый час, в определённое время
подготовиться надо.
Да, три дня — ни мяса,
ни водки, ни сигарет.
У каждого своё.
И тогда уже потом вот этого человека берёшь,
порченного будем, да, его тоже подготавливаешь.
Определённые делаешь с ним ритуалы, подготовка для снятия.
Просто так взять, выкатать яйцом, плюнуть, дунуть —
это не снятие.
Или там свечкой поработал,
или там просто воском вылил, и всё.
Да, воском выливаешь, да, оно вытягивается,
но оно не снимается.
Для того чтобы это снять,
это определённый ритуал нужен быть
и самому мастеру,
и подготовить именно человека, у которого порча.
— А были ли у вас в практике случаи,
когда вы понимали, что не сможете помочь?
— Ну, у меня пока такого не было.
— Не было? — Пока не было.
— Ваше целительство сильнее любого холдаста?
— Вы знаете, здесь всё.
Я не могу сказать, что я именно по целительству.
Именно это всё. У меня вот это вот всё.
Ну, я не могу объяснить.
Ну, не могу я это объяснить.
Ну вот, это любое направление. Да, мне несложно.
Мне просто несложно.
Я сложности не боюсь ничего.
Мне сложности — это...
Я не боюсь ни беса, ни чёрта, ни сатаны,
никого я не боюсь.
Потому что мне чего делать?
Поэтому я вот так вот делаю,
что вот есть у меня человек — да, я помогаю.
Ну, я вот не знаю, как,
но когда говорят, что сделать ничего невозможно...
У меня таких случаев не было.
За всю мою практику. У меня практика —
ого-го, какая!
50 лет стажа.
Угу.
— Серьёзно? — Конечно.
Так по всем направлениям.
Это не то, что я там 2-3 года или полгода, или чего.
У меня нарабатывалось в жизненном опыте,
у меня всё-то наработано,
у меня всё-то документально подтверждено.
У меня всё это. И СМИ, и всё-всё-всё.
И даже вот эти вот люди, которые у меня исцелялись,
они это... Но им было запрещено пока говорить.
Они всё вот есть.
То есть здесь никакой выдумки нету.
— Вот вы говорили, что проходили какое-то исследование, да,
в институтах, я так правильно понимаю, где было зафиксировано...
— Центр, да, парапсихологии, головного мозга.
Я проходила, да, жёсткие испытания.
Это не просто так, потому что там были учёные.
— То есть учёные всё-таки занимаются этими вопросами?
— Конечно. Конечно занимаются.
— А какой резюмент в официальной науке?
Вот насчёт способностей.
— Резюменты, которые наука, она и не признаёт, и не отрицает.
Для отрицания у неё нет доказательств.
Для признания она не может, потому что это не узаконено.
Но это есть, оно было и будет.
Я говорю именно про эзотерику, про вот эту способность.
Вот вопрос можно задать.
Ну вот почему не признают тех эзотериков,
экстрасенсов, магов, которые есть дар свыше?
Почему признают артистов?
У них, говорят, талант, танцует, поёт.
А почему талант не признают именно наших, да?
Наших экстрасенсов, магов настоящих,
которые обладают, вот эти, породу там передаётся,
всё, которых много у нас.
Но они все тихушки. Не может, знаете, какую бы помощь сделали людям?
Знаете что? Хочу сказать, случай такой у меня был.
Опять же вспомнила, да?
Значит, женщина, она работала за отчим.
И у неё муж уехал в Израиль,
и она должна была поехать.
Но она дорабатывала в школе перед этими…
И она ко мне пришла вот с такой щекой.
И я говорю, в чём дело? Она вырывала зуб.
Простой зуб.
И когда она ко мне пришла, говорит, ничего врачи не могут сделать,
не знаю, что им и не уехать в Израиль, и ничего.
Я говорю, Светлана, помогите.
Когда я начала её сканировать,
знаете, что я там увидела?
Вот такой кусок зуба,
остаток носовой пазухи.
Как он туда попал?
Вот когда я вот это всё ей сделала как надо,
она тогда взяла в эту самую баночку,
вот это пошла к врачам, они консюмы собирали наговорить.
Они сказали, знаете что?
Сердцем понимаем, умом не понимаем, как она это сделала.
Вот такие были их ответы.
Светлана, а что такое магия вообще, вот как Вы понимаете?
Тут что сказать? Магия везде.
Магия красоты, магия — это совершенство,
это волшебство, это сверхъестественное.
Если вот так говорить «магия»,
это все понимают, что это сверхспособности,
сверхъестественное что-то.
А в нашем мире очень много сверхъестественного.
А на чём базируется вот это «сверхъестественное»?
То есть есть естественное, то есть общепринятое?
Может быть, это просто то, чего мы не знаем?
Я вообще-то за то, чтобы узаконили, кстати, эзотериков.
Почему? Сделали сильнейший отбор,
не навреди, вот как вот это самое есть, вот такая у нас это,
чтобы прошли испытания люди,
получили лицензию,
получили разрешение и помогали.
Не только, ведь мы же можем помочь и…
по всей, как говорится, вселенной, будем по миру,
и катаклизмы здесь предвещать, что-то предсказывать,
что-то делать, что-то помогать.
Вообще полностью где-то претворяясь.
Потому что если бы у нас был вот такой центр с концентрацией наших,
собрать по миру наших всех,
и вот как синоптики,
мы могли многое сделать.
Это не шутка.
Они нормальные, обыкновенные люди, потому что уже у них есть дар.
А зачем пальцевать, что-то делать,
чтобы вот это?
Я считаю, что это неумно и неразумно.
Ты как есть, так и есть.
Нельзя кичиться своим даром перед людьми,
показывая, что он — человек ниже тебя,
а ты выше, потому что у тебя есть сверхспособности.
Нельзя. Высшие силы это не прощают,
и Небесная канцелярия тоже.
И Вселенная этого не прощает,
потому что за нами следят Высшие силы.
Вселенная — это на самом деле так.
И если не знаешь законы Вселенной,
и если не знаешь законы магии,
и ты просто так от балды их нарушаешь,
у тебя сейчас хорошо, а потом у тебя вообще будет.
А ты потом будешь говорить «А что случилось? А как? Почему?»
А потому что за такими людьми, как мы, за нами следят.
И мы не имеем права врать,
мы не имеем права делать людям гадости,
боль причинять
и так далее.
То есть лжецы и те, кто причиняет вред,
они однозначно понесут ответ?
Конечно.
Конечно. Вы понимаете, табу, запрет
человеку, который обладает сверхспособностью,
враньё, наветы, сплетни, ругань,
вот это вот делать людям гадости,
уничтожать людей вплоть до смерти, нельзя этого делать.
Он же не святой руководить людьми.
«Хочу, этого испорчу в могилу, чтобы он сдох, а этого…»
И уже в высшие силы накажут того человека
за то, что он принёс вред этому человеку.
Зачем его наказывать, его в гроб ложить,
на него болезни посылать?
Я говорю, что очень много появилось лже-пророков,
лже-экстрасенсов, лже-магов.
Это много, потому что люди, поэтому и сейчас перестали верить
и говорят, «А вы все мошенники,
а вы такие, вы сякие».
Вот. Понимаете, те бабыши, которые были и передавали
свой дар, как знахари, как педуни,
как ведьмы, будем говорить, вот это,
они уже умерли фактически.
А если, конечно, они смогли передать это дочери,
а дочь может передать своей дочери.
Раньше в деревнях как лечили?
Туда же повально было, и всё излечивали, и очень сильное.
У нас такие травы сильные.
Я даже знаю одну траву от ковида.
Но не скажу.
Ну что же, слово до выбора.
Светлана, откуда вот вы знаете, вас бабушка всему научила всё же?
Вы говорите, что, чтобы снять деструктивное воздействие,
нужно знать колдовство.
То есть вы его знаете, или когда вы проводите ритуал
диагностики, или как это выглядит,
вы понимаете, как это было сделано,
или вы всё-таки знаете обратную сторону?
Вы понимаете, как? Ещё раз говорю,
что у меня тоже книги, которые по магии.
Практик не будут работать без книг.
Они передаются с поколения в поколение.
Там есть свои книги, которые заговоры,
именно семейные, будем говорить, родовые,
которых вообще нельзя никому, кроме посвящённых,
смотреть или видеть.
И вот это посвящение, допустим, сделала мне бабушка, да?
И хочу сказать, что вот дар этот передаётся не всем членам семьи.
Это не значит, что в семье была бабушка-знахарка,
а, значит, родилось там пять детей, да, у дочки, да?
Может, даже дочка не обладает этим.
А и пять внуков, допустим, ну я просто, чтобы понятно было,
тут только лишь один внук может унаследовать
и по роду передаст.
Я о своей жизни знала наперёд всё.
Из-за кого замуж выйду, и кто муж будет,
и как зовут мужа, как звать будет,
и за сколько времени я выйду – я всё знала.
И всё вот это знала.
Интересно жить, когда всё знаешь?
Нет, мне не интересно.
Я пытаюсь это не делать,
потому что, вот, допустим, я когда ещё была не замужем,
и мне такая информация просто идёт,
у тебя будет муж такой-то, такой-то,
будут звать так-то, так-то.
И мне приснился сон, вещи,
что я взяла кольцо, надела на правую руку с именем,
и даже сколько лет ему будет.
Как я хотела жить жизнью простой, если бы вы только знали?
Так что вот, ну так получилось, что не могу.
Друзья, с вами был «Контроль теней».
Будьте бдительны!
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен, как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.